# 哈尔滨理工大学荣成校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 数据来源：A1: 匿名 (2022 年 07 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 没有，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 一个半月左右，但是法定节假日不放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，就在宿舍楼旁边

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 便利，没有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有，一层一个，但是经常坏

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 很一般，经常卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 断电，每天十点半到次日五点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，有很多异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 澡堂子下午两点半到八点半开门，只要开门就有热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 可以，只能在宿舍充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 看寝室情况，运气不好插六台电脑就断电，运气好大功率也不断电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 校园卡，饭堂也用校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 很贵，东西不全，质量一般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 还可以，没有疫情就可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 早五点到十点可以随便进出，但是门卫大爷态度非常不好

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查寝，十点封寝，晚归一般能回去，但是要看阿姨脸色

## 自由补充部分

尽量不要来